本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: ありす  知世  奋斗的猫猫头  Neko_山猫  校对: 牛头  时轴&繁化: 卡布chino  后期&特效: 王子  WebRip: LoliHouse
てことがバイト中にあってさ
这就是我打工时发生的事
さすがに俺も　ちょっと怒っちゃってさ
哪怕是我也会忍不住生气
ちょっと理不尽じゃないかって
觉得实在是有点不讲理
まあ　大変でしたね
真是不容易啊
ごめん　愚痴っちゃって
对不起 对你发牢骚了
いいえ
没事
そういえばさ　とわちゃんって　全然怒らないよね
话说 飞羽好像完全不会生气
そんなことないと思いますけど
我觉得没有那回事吧
だって俺　とわちゃんが怒ってるの　多分見たことない
毕竟我从没见过飞羽生气
もし俺に対して　怒るの我慢してることとかあったら
你要是在一直忍耐着不对我生气的话
我慢しなくていいから
那就不要忍了
怒って　大丈夫だから
你生气也没有关系的
それはないですから　全然ないですから
没有那种事 完全没有
それに　私だって　怒るときはあります
而且 就算是我 也有生气的时候
例えば？
比如？
例えば…
比如…
ないよね
没有吧
あると思うんですけど
我觉得应该是有的
ほら　公園に行ったとき
你看 去公园的时候
ぶつかってきた人にも　怒らなかったし
那个人撞了你 你也没生气
何かご事情があるのかもしれませんから
毕竟她说不定是有什么原因
それにあの時は
而且那个时候
私の代わりに　森太郎様が怒ってくれましたから
森太郎大人不是替我生气了嘛
とわちゃんが怒らないのって
飞羽不会生气
やっぱり　天使だからなのかな
果然是因为她是天使吧
違うな　めっちゃ怒る天使いたわ
不对 也有会大发雷霆的天使
とわ様に何かしたら　召す
若你胆敢对飞羽大人不轨 我会让你升天
召す
让你升天
元気かな　しうちゃん
不知道小西过得怎么样
ごろごろの　お野菜いいのお味噌…
丰盛的 蔬菜味噌…
いい匂い
好香的味道
ごめん　美味しそうな匂いでつい
抱歉 闻着好香 不小心就凑过来了
ぴっくりしました
吓我一跳
もうすぐできますよ　味見しますか
马上就做好了 要尝尝味道吗
飞羽特制 丰盛蔬菜味噌汤
するする
要尝要尝
はい　どうぞ
来 请品尝
ごめん　ごめん
抱歉 抱歉
ありがとう
谢谢你
すごく美味しい
非常好吃
よかったです
太好了
結論は　とわちゃんって　天使だから天使なんじゃなくて
结论是 飞羽不是因为她是天使所以才那么天使
天使なうえに　マジ天使なんだなあ
是像天使一样的同时 又是真的天使
自分で言ってて　意味わからないけど
虽然我也不知道自己在说什么
一学期終わっちゃったね
第一学期结束了呢
うん　早かったような　長かったような
嗯 总感觉过得好快 又感觉很漫长
ねえ　こんなところにケーキ屋さんあった
你们看 这里居然有家蛋糕店
知らなかった
我都不知道
可愛いお店
好漂亮的店
これはやっぱり　森太郎　行くしかなくない
这下只能去光顾了吧 森太郎
友達は　新しいスイーツのお店ができたら一緒に行くものなの
所谓朋友 就是在有新开张的甜品店时会一起前去的人
今から？
现在去？
ちょっ　待って　のえるちゃん
等下 乃爱琉
私も行く
我也要去
おネギ切らしてたの　忘れるなんて
我居然忘记大葱都用完了
自分のうっかりさに　びっくりです
我对自己的粗心都感到惊讶了
そういえば　今日はお昼までだって森太郎様言ってました
我记得 森太郎大人说今天上课只上到中午
森太郎…
私今　勝手にぷくってなったんですか
我刚才是不是生气了
ほら　森太郎
来吧 森太郎
友達はスイーツをシェアするものなの
朋友就是要分享甜品的
はい　食べて
来 吃吧
食べる　自分で食べるから
我会吃的 我自己会吃的
和泉さん　それを私としよう
和泉同学 要不给我吃吧
ただいま
我回来了
とわちゃん　ケーキ買ってきたから　食べよう
飞羽 我买了蛋糕 一起吃吧
帰り道に　新しいお店ができててさ
回家路上有家新开的店
とわちゃん
飞羽
いらないです
我不需要
どうしたの
你怎么了
気分悪いとか
不舒服吗
別に　悪くないです
没有不舒服
なんか　怒ってる？
你好像是在生气？
怒ってないです
我没生气
えっと…とわちゃん
那个…飞羽
それどういう表情
你这是什么表情
これは　その…
这是 那个…
ちょっと自分がよくわからなくなってしまいました　という顔です
是我自己也有点不太明白自己了的表情
この気持ち
这种心情
私　もしかして　嫉妬してしまったんでしょうか
我该不会是在嫉妒吧
どうして
为什么
森太郎様　やっぱりケーキ食べます
森太郎大人 我还是想要吃蛋糕
うん
好的
美味しいですね　このケーキ
这蛋糕真好吃
生クリームがとてもしっとりで
鲜奶油非常香滑
そうでしょ
是吧
今日の帰り　のえるちゃんや堤さんと行ったんだけど
今天回家路上 跟乃爱琉和堤同学一起去了这家店
美味しかったから　とわちゃんとも食べたくて
因为太好吃了 所以也想和飞羽一起分享
はい　ありがとうございます
嗯 谢谢你
あのさ　とわちゃん
那个 飞羽
はい？
怎么了？
明日から夏休みなんだ
明天开始就是暑假了
だから　どっか遊びに行こうよ
所以我们去哪里玩吧
ていっても　お金そんなにないし
虽然这么说 但也没太多钱
結構バイトも入れてるから
也安排了许多打工
遠くに行くとかは無理だけど
所以不能去太远的地方
近場の散歩とか　電車でお出かけとか
但像是去附近散步 或是坐电车出门
たくさんしよう
还是可以多去去的
はい
好的
でも
可是
私
我
森太郎様とお家にいるだけで　とても楽しいです
只是和森太郎大人在待家里 就很开心了
やっぱりとわちゃん
果然飞羽
天使なうえに　マジ天使
像天使一样的同时 又是真的天使
一年生になるの　楽しみだわ
我一直都很期待能上一年级哦
私　学校で友達百人作るのよ
我要在学校里交上一百个朋友
まあ　素敵ね
哇 你真棒
お母様との約束ですもの
毕竟和妈妈约好了嘛
小学一年生って　夢しかない存在すぎる
小学一年级啊 真是充满梦想的存在啊
私も友達百人と
我也想要交一百个朋友
富士山のてっぺんで　おにぎり食べるつもりだったのにな
一起在富士山的山顶吃饭团
結構　本気で
我是认真的
だけど　あの時大失敗して
但是 那时候我把事情搞砸了
次の日から　学校に行けなくなって
第二天开始甚至都不去学校了
思い出すと　まだちょっとダメかも
回想起这些 还是有些难过
大丈夫
现在没问题了
今は学校も行けてるし　バイトもできてる
现在我不仅能去学校 甚至还在打工
友達もできた
也交上了朋友
百人の友達より　一人の森太郎　間違いない
交一百个朋友 不如交一个森太郎 绝对没错
TOP ＞ 娱乐 ＞ 电影热议
《幽灵少女与神秘台阶》导演访谈
在网上引起热议 由超人气小说改编的电影《幽灵少女与神秘台阶》
この映画　観たかったんだっけ
这部电影 之前一直想去看
そうだ　明日森太郎誘っちゃおうかな
对了 明天邀请森太郎一起去看吧
友達と映画行くって　めっちゃ友達って感じする
和朋友一起去看电影 太有朋友的感觉了
確か森太郎　バイト三時までたったはず
我记得森太郎 打工到下午三点下班
内緒で行って　驚かせようっと
我悄悄过去 给他一个惊喜
森太郎のことを考えると　なんだかすごく嬉しい
一想到森太郎的事 就觉得好开心啊
いらっしゃいませ
欢迎光临
あれ　和泉さん
是和泉啊
お疲れ様です　店長
您辛苦了 店长
嬉しいな
真高兴啊
お客さんで来てくれるくらい　この店のこと好きなんて
没想到你这么喜欢这家店 喜欢到愿意以客人身份前来
いた　森太郎
找到了 森太郎
のえるちゃん
乃爱琉
森太郎　あのね
森太郎 听我说
和泉さん
和泉同学
なんか　いっぱいいる
怎么大家都在
な…なんで
为…为什么
森太郎様が　たまには来たらと言ってくださったので
森太郎大人说 让我偶尔也来店里玩玩
森太郎が働いていると聞いたから　見に来た
我听说森太郎在这里打工 所以就来看看
リリーちゃんに誘われて
我是被莉莉邀请过来的
私は　その　なんか暑いから
我是 那个 感觉天气很热
ちょっと冷たいものでも　飲もうかなって
想要喝点冷的 所以就过来了
绝对不是这样想的
徳光君
德光
君は何角関係を作るつもりなんだ
你到底打算脚踏多少条船啊
青春が眩しすぎる
你这青春也太耀眼了
のえるちゃんは　お客さんで来たんだよね
乃爱琉 你也是作为客人过来的吧
もうオーダーした　席移動する？
已经点单了吗 要换座到这边吗
私　森太郎に用事があって来たの
我是有事来找森太郎你的
森太郎　今日はもうバイト上がりでしょ
森太郎 你今天的打工快结束了吧
今から一緒に映画行かない
之后要不要一起去看电影
幽霊少女と謎の階段
幽灵少女与神秘台阶
えっと　ごめん
那个 不好意思
俺今日　急用の人の代わりに　六時まで入ることになっちゃって
今天有个店员有急事 我要给他代班一直到六点
別の日なら
改天如何
この映画　今日の三時半からの回で終了なの
这部电影档期 今天下午三点半是最后一场了
ウソ　ごめん
不是吧 对不起
いいよ　急だったし
没事 毕竟是我突然约你
私こそごめん
我才应该道歉
突っ走りすぎた
我太冲动了
のえるちゃん…
乃爱琉…
その映画　ひすいが前に読んでいた小説が原作では
那部电影的原作 是不是就是翠你之前读的那本小说
うん　そうみたい
嗯 应该是的
観たの
你看了吗
観てない
还没有
これか
是这个吧
テレビで宣伝見て　気になってたやつだ
我在电视上看到宣传后 也在关注
綺麗な写真ですね
好漂亮的海报啊
みんなで行ってみる
不如大家一起去看吧
うむ
好的
うん
嗯
いいの
可以吗
うん
嗯
なんなら観たかったし
这么一说我也想去看了
徳光が来れないのは　残念だけど
德光你不能来倒是有点遗憾
ちょ…ちょっと待って　私は森太郎と…
等…等下 我是想和森太郎一起…
あの　映画に行くって　どういう意味ですか
那个 一起去电影 是什么意思啊
映画の中に　入る
是要进到电影里面去吗
違う　違う　映画館に行くってこと
不是 不是的 是指去电影院的意思
超デカい画面で　映画が観れる場所があるんだよ
那是可以用超大的屏幕来看电影的地方
大きな画面で映画　楽しそうですね
用大屏幕看电影 听起来很有趣
とわちゃん　映画好きなの
飞羽 你也喜欢看电影吗
はい　午後ローと金ローは欠かしません
当然 我绝不会错过午后和周五的电影节目
天界でも　いくつか見ました
在天界的时候 也看过几部
そうなんだ
原来如此
でも　映画館は初めてってことだよね
不过 去电影院看还是第一次吧
じゃあ　行こう
那就出发吧
だから　ちょっと…
所以说 你们等一下…
よかったね　のえるちゃん
太好了 乃爱琉
どうして　こうなった
怎么会变成这样子
友達と映画がしたかったわけで
我是想和朋友一起去看电影
森太郎がいないと　意味ないんだけど
但要是森太郎没有一起的话 就没有意义了
映画館で　気をつけることはありますか
在电影院里 有什么需要注意的地方吗
うーん　みんな集中して観てるから　うるさくしないとかかな
嗯 大家都在聚精会神地看 所以不要吵闹
あと　先にトイレに行く
还有 记得提前去厕所
それは大事だね
这一点非常重要
うるさくしない　おトイレに行く
不要吵闹 提前去厕所
えっと　映画の前に　色々マナーの映像が流れるから
那个 放电影之前 会先放一段礼仪短片
それを見たら　大丈夫だと思う
看了那些之后 应该就没问题了
わかりました
我知道了
エンドロール　見る派と見ない派の派閥争いは
那看与不看职员表的派系争执呢
とわちゃん　どっち
飞羽你是哪一边
争いがあるんですか
还有这种争执的吗
我は見ずに帰るは　許しがたい行為だと思う
我认为不看职员表就离开 是一种难以原谅的行为
でも興味ない人　意外と多いかも
但说不定不感兴趣的人还挺多的
信じがたい
难以置信
森太郎がいないと　何話していいかわかんない
森太郎不在的话 我都不知道该说什么好了
やっぱダメかも　帰りたい
果然还是不行 我想回家
のえるさん
乃爱琉小姐
映画館　楽しみですね
电影院 真让人期待啊
チュロスだよ
这个叫吉事果
チュロス　美味しいです
原来叫吉事果 好好吃
ていうか　始まっていないのに　もう食べてる
我说 电影还没开始 就都吃上了嘛
リリーちゃんもでしょ
莉莉你不也吃上了嘛
ポップコーン
爆米花
食べたいけど　一人だと多いよね
虽然很想吃 但一个人吃的话有点太多了
和泉さん　ポップコーン一緒に買わない
和泉同学 我们合买一份爆米花吧
うん
好的
映画をお楽しみいただくのために
为了拥有更好的观影体验
劇場内へのご協力をお願いします
请您遵守影院的礼仪规范
すみません　暗くなったら緊張してしまって
不好意思 周围一暗下来我就有点紧张
ご迷惑でしたか
给你添麻烦了吗
ううん　別に
不会 没事的
上映中のしゃべりはご遠慮ください
放映电影时请注意控制说话音量
前の座席に　キッキングや手をぶっつけないようご注意ください
请注意肢体不要碰到前方的座椅
おい　お前
喂 你这家伙
おい
喂
まさか猫が喋るわけ
不可能是猫在说话吧
ついて来い
跟我来
猫が喋った
猫竟然说话了
ウソ
骗人的吧
いいから　ついて来い
行了 跟我来
猫…喋…ついて？
猫…会说话…跟它走？
ここって　幽霊が出るって噂の…
这是传说会出现幽灵的那个地方…
中に
进去了
面白かった
太好看了
これは見て　大正解のやつ
来看这电影真是太对了
面白かったね
真好看呢
とわちゃんは
飞羽你觉得呢
すごかったです
太棒了
お家で見るのと　全然違いました
和在家里看完全不一样
迫力がすごかったですし
画面很有压迫感
音も「わー」て　すごかったです
声音也「哇」的 特别惊人
それに　素晴らしいお話でした
而且还是个很棒的故事
だよね
是吧
私途中何回か泣いちゃった
我中间都哭了好几次
すごくよかった
真是太棒了
やっぱり森太郎と見たかったな
果然还是想和森太郎一起来看
配信始まったら　オカ研で森太郎と上映会しよう
等可以点播了 就在超自研部和森太郎一起开观影会吧
それいい
这个好
ハモった
异口同声了
脊髄反射しちゃった
脊髓反射了
徳光とも待ち合わせ　六時過ぎにステバだよね
我们是和德光约了六点多在星巴克碰面吧
行って話す
过去之后再聊吧
妙案
好主意
はい
好的
地底人さんが助けに来たところが　とてもよかったです
地底人前来救人的场景 特别棒
あれすごいテンション上がった
那段真是激动人心
早く森太郎に会いたいな
好想早点见到森太郎啊
なかなかのカタルシスだった
挤压的情绪一下子释放了
あと一時間もある
还要等上一个小时
原作読者的には　どんな具合だったの
作为原作读者 你感觉如何
えっと　やっぱり色々と省略はあったかな
那个 感觉还是有很多删减吧
でも　うまく組み直してあったと思う
但是 剧情改编得很好
どの辺が違ったの
有哪些地方不一样呢
えっと　本では主人公にお姉さんがいて
那个 原作中男主角还有一个姐姐
映画は相棒の猫ちゃんが　お姉さんのセリフも言ってました
在电影里 作为搭档的猫说了姐姐的那部分台词
確かに猫ちゃん　すごい喋るって思ったとこあった
确实感觉猫有些地方特别能说
日焼けサロンから帰ってきたとことか
比如晒完日光浴回来的时候
はい　そこもともとお姉さんのスリフでした
是的 那里本应该是姐姐的台词
やっぱり
果然是这样
あと　途中の青汁って　ラストの爆発の伏線だったりした
还有中间出现的蔬菜汁 是结尾爆炸的伏笔吧
そうです
是的
言われてみれば　全然気がつかなかった
这么说的话 我完全没注意到
話しすぎて　ステバにたどり着かないのだが
说得太多了 都到不了星巴克了
もうその辺で話そう
那就在那边聊吧
原作だと　階段の行き先　まだそんなにあったんだ
原作里的台阶 能到达的地方还有这么多啊
はい
是的
あと　彼女と遊園地に行くシーンもカットされてたり
还有和女朋友一起去游乐园的场景也被删了
それ見たかったかも
那个我还挺想看的
多分その代わりに　浜辺のシーンがあったんじゃないかな
大概取而代之的是沙滩上的场景吧
そうなんですね　のえるさんすごいです
是这样吗 乃爱琉小姐好厉害
そんなことは
也没有啦
あれ
奇怪
なんか私　森太郎いないのに　楽しい気がする
明明森太郎不在 我竟然也感觉很开心
気がするっていうか…
与其说是感觉…
のえるさん
乃爱琉小姐
ありがとうございます
谢谢你
のえるさんのおかげで　映画館初体験できました
多亏了乃爱琉小姐 我才能第一次体验电影院
私も
我也是
今日和泉さん来なかったら　この映画観ないままだったかも
如果今天和泉同学没有来的话 大概就会错过这部电影了
我もまたしかり
我亦是如此
私も
我也是
ねえ　なんかすごく楽しかったね
总感觉特别开心
すごく楽しかった
确实特别开心
私　恥ずかしい
我好羞愧
森太郎の友達に嫉妬して
嫉妒森太郎的朋友
つまらない態度とって
摆出一副无趣的态度
自分から会話もできなかった
自己也没有主动去聊天
変わりたい
我想要改变
あの
那个
とわちゃん　堤さん　リリーちゃん　蔓深さん
飞羽 堤同学 莉莉 蔓深同学
その　今日はありがとう
那个 今天谢谢大家
友達でもないのに　付き合ってくれて
明明不是朋友 却还陪着我
友…
朋…
いや　友達だが
不是 明明就是朋友啊
私はのえる嬢と友達だが
我和乃爱琉小姐是朋友
でも　みんなは森太郎の友達でしょ
但是 大家不是森太郎的朋友吗
ちょっと待って　友達でしょ　私たち
等一下 我们之间不就是朋友吗
マジで
你认真的吗
あんなに毎日一緒にテス勉したり　お祭りにも行ったのに
明明之前每天一起备考 还一起去了祭典
もしかしてそれって　私が森太郎の友達だから
难道是因为我是森太郎的朋友吗
友達の友達は友達理論っていう話
朋友的朋友也是朋友的理论吗
はい?
什么?
割りと衝撃
意外地让人受伤
でもそれ最終的に　地球の人類全員友達になっちゃって
但这最终不就让 世界上所有人都成为朋友了吗
破綻するやつじゃん
这个理论说不通啊
人類皆兄弟説じゃん
这不就是 四海皆兄弟了吗
違うから　落ち着いて　和泉さん
不是这样的 冷静一下 和泉同学
だって
可是
私まだみんなに　友達になってくれるか聞いてないし
我还没有问大家 要不要做我的朋友
そんなの聞かなくても　友達だよ
这种事情就算不问 也是朋友啊
徳光関係なしに　もう友達だと思うんだけど
就算没有德光 我们也已经是朋友了
違うかな
难道不是吗
違わない
没错
みんなが　私の　友達？
大家都是 我的朋友？
はい
是的
のえるさんは　私達のお友達です
乃爱琉小姐就是我们的朋友
のえるさん
乃爱琉小姐
なに
怎么了
トイレ？
去厕所吗
嬉しい
好开心
嬉しい　嬉しい　嬉しい
好开心 好开心 好开心
夢みたい
像做梦一样
全部森太郎のおかげだ
都是因为遇见了森太郎
森太郎が友達になってくれなかったら
要是没有和森太郎成为朋友的话
多分　みんなと友達になれなかった
大概也就不会和大家成为朋友了
森太郎も　みんなも　私の友達
森太郎 还有大家 都是我的朋友
みんなと森太郎が同じ友達
大家和森太郎是一样的朋友吗
それは違う気がする
感觉不太一样
だって　森太郎のことを考えると　すごく嬉しくなる
因为 一想到森太郎的事 就会觉得很开心
どういうこと
这是怎么回事
のえるちゃん？
乃爱琉？
森太郎
みんなは？
大家呢
ていうか　あれ　もしかして泣いてる？
话说 那个 难道你在哭吗
ううん
不是
やっぱり森太郎は　みんなとは同じじゃない
果然森太郎和大家不一样
じゃあ　友達より特別？
那么 是要比朋友更特别吗
それって…
也就是说…
森太郎
な…なに
怎…怎么了
もしかして　私　森太郎のこと友達じゃなくって
我觉得 我没有把森太郎当做是朋友
親友だと思ってるってこと？
而是挚友 是吧
いたいた　和泉さん
找到了 和泉同学
森太郎様も
森太郎大人也在
こっちこっち
这边这边
行こう　のえるちゃん
走吧 乃爱琉
親友で　いいんだよね
是挚友 没错吧
窓辺にのぞく
透过窗边窥视
朝日の端っこにそっと触れたら
轻轻地抚摸着晨曦
睡眠不足
因睡眠不足
停滞気味の気分がちょっとずつ上がる
所停滞的情绪也慢慢高涨
“おはよう”
道一声早安
色づいてゆく
色彩渐渐鲜明
ざわめく予感にほら身をまかせ
身体任由悸动的预感驱使
Feeling Sunny Light
感受阳光
楽しいことしよう
做点快乐的事吧
途中で覚めた夢の続きを探すなんてどう？
继续去寻找那半途而废的梦想如何？
昨日に思いを　馳せてもしょうがない
纵使沉迷于昨日  也无济于事
今日の予定　今から決めよう
今天的计划  就现在来决定吧
突き抜けた青空に
在那万里无垠的蓝天中
今日だけの願いごとを
只要将今天的愿望
浮かべて描いてみて
试着描绘出来
少しだけ　ワクワクするでしょ？
是不是有些许的兴奋呢？
あの日もし…なんて言わない
不要说什么  如果那一天
太陽に似合わないよ
那并不适合现在的阳光
代わり映えない日も
即使是平淡无奇的日子
希望はかくれんぼしてるから
希望也只是在玩捉迷藏而已
探してみようよ
让我们一起去寻找吧
行こう！大丈夫
走吧！没问题的
今を駆け抜けよう
一起前行在此刻
暑い
好热啊
森太郎様　さっき自分で「暑い」は禁句って
森太郎大人 刚才你还讲  禁止说「好热」
ごめん　無理だった
对不起 实在是不行了
こんな猛暑日に　エアコン壊れるかなしかし
这样的大热天里 空调竟然还坏了
明後日には　修理の人が来てくださいますし
后天修理空调的师傅就会来了
こうしていれば頑張れます
靠这些也能坚持下去
明日はどっか出かけよう
明天我们出门随便找个地方吧
冷房効いてそうなところに
找个空调够凉快的地方
そうだ
对了
もうそろそろ　夜風が涼しくなってるじゃないかな
都这会了 晚风也差不多变凉快了吧
いや　普通にクソ暑いわ
不行 还是热得要命
森太郎
リリーちゃん　なにしてんの
莉莉 你在做什么
それはもちろん　ハミハミしに
那肯定是 来磨磨牙的
极致的汗味
森太郎　さすがに風呂は入ったほうがいい
森太郎 你还是洗个澡比较好
帰ってよ　もう
你快给我回去
リリーシュカさん
莉莉什卡小姐
ご機嫌よう　とわ嬢
贵安 飞羽小姐
今日はこれを持ってきた
今天是为送这个而来
招待状？なんの？
邀请函？什么的邀请函？
我がオカルト研究部の夏季合宿だが
我等超自然研究部夏季合宿的邀请函
行かねえよ
我才不去
オカ研じゃないし
我又不是超自研部的人
オカ研じゃないですか
你不是我们超自研部的人吗
ねえよ
才不是
明日から一泊二日　温泉も海もあるし
明天开始 两天一夜 有温泉还有海
行かないってば
我都说了我不去
ていうか　森太郎が来ると言って
但是 我都跟她们说森太郎也来了
既にのえる嬢とつむぎ嬢を勧誘してしまった
这才说动了乃爱琉小姐和紬小姐
知らないよ
你的事我才不管
手ぶらで良いから
空手来就行了
参加費もないから
不用参加费
交通費も要らないから
也不用路费
行くわけないでしょう
我怎么可能会去
お願い　お願いだから
求求你了 拜托了
その合宿所って　エアコンある？
那个合宿的地方 有空调吗
正直　その時は
说真的 这个时候
夏合宿とか高校生ぽくていいかもって　思ったりしたんだけど
我还觉得夏季合宿很有高中生的感觉 还挺棒的
俺たちを待っていたのは　予想を超える場所だった
没想到等待我们的 是一个超乎想象的地方
去合宿吧！
次回　合宿に行こう！
下集 去合宿吧